古の洞窟　https://www.planetminecraft.com/project/survival-games-forsaken-ascension/
遊園地　https://www.planetminecraft.com/project/olann-island-contest-entry-wip/
東京駅　https://www.planetminecraft.com/project/tokyo-station-project/

ステージは何も壊せないように
敵はスケルトンしか発生しない
敵モブ、プレイヤーともにドロップしない
スケルトンは素手2発で死亡
50%の確率でエメラルドを倒したプレイヤー渡す
ウィザースケルトンは〇発で死亡
倒すとランダムでアイテムがもらえる。

看板クリックでプレイヤー登録

真ん中の石ボタンを押すとゲームスタート
ゲームス開始と同時に消える
ゲーム終了とともに戻る

マップの広さ
スケルトンの数

参加人数ごとの役職者の数

ルール説明
人狼RPGは村人・人狼・共犯者・吸血鬼の4役職に別れて戦うゲームです。
村人は人狼を全滅させれば勝利、
人狼は村人を全滅させれば勝利で、人狼同士は互いを認識できます。
共犯者は人狼陣営ですが、誰が人狼か分かりません。
吸血鬼は村人か人狼が全滅したときに生存していたら単独勝利です。また、夜の間は聖なる十字架を除き無敵です。
このゲームは昼のターンと夜のターンがあります。
夜のターンはミュート/発言不可です。また、夜に出現するスケルトンを倒すとエメラルドを獲得できます。
昼になるとスケルトンが全て死亡し、ミュート解除/発言可能になります。
ショップ(村人)は各所に有り、アイテムが購入できます。(詳細は下記)
様々なアイテムを使って敵陣営を暴き、勝利を目指しましょう。

役職一覧
[村人]
能力なし。
人狼が全滅すれば勝利。
数の力でなんとかしよう。

[人狼]<1人～3人>
互いの名前を把握できる。互いにネームタグも見えるぞ。
村人が全滅すれば勝利。
人狼の斧を購入できる。騎士の祈りが使用不可。

[共犯者]<0人～1人>
人狼の味方だが、占いの結果は「村人」。
誰が人狼かわからない。
共犯者の目を購入できる。騎士の祈りは使用可能。

[吸血鬼]<0人/2分の1/1人>
全員の敵。
村人か人狼が全滅した時に生存していれば単独勝利。
夜の間、いかなる物理ダメージも受けない。
騎士の祈りが使用不可。

[狼憑き]<0人/2分の1/1人>
村人と能力は同じだが、占いの結果だけは「人狼」になる。
ゲーム開始時の役職表示は「村人」。
多人数向け役職。



ショップについて
ショップはエリア内に数ヶ所あり、常時エメラルドで購入可能。エメラルドはこのゲームにおける通貨であり、プレイヤー間におけるエメラルドやアイテムの受け渡しは自由。売っているアイテムと値段は以下の通り。(ゲームバランスの調整により大きく変動するので、この限りでは無い。)

アイテム名	値段	効果・備考
弓	2	当てた人を一撃で殺す。1回使用すると壊れる。
矢	2	弓を使うために必要。外しても回収不可。
ステーキ×5	1	ゲームにおける唯一の食料兼回復アイテム。食べると体力を回復する。
透明化のポーション	4	30秒間透明になる。
占い師の心	5	。誰か一人の役職を占える。一夜につき一人1回のみ使用可
人狼の斧	4	《人狼のみ購入可》 殴った相手を一撃で殺すが、使用すると半径16マス以内に特有の音が響く。1回で壊れる。昼は1本しか使えない。（城下町編までは昼間でも複数本使用可能だった。）
共犯者の目	5	《共犯者のみ購入可》 使用するとランダムで一人、人狼の名前が分かる。但し人狼側には使用されたことは通知されない。
スタングレネード	2	当てられた人を5秒間行動不能＆盲目にする。スタングレネード同士でのみ相殺可。
聖なる十字架	2	吸血鬼をこれで殴ると一撃で倒せる。使用すると、相手が吸血鬼か否かに関わらず消滅する。（古の洞窟編までは夜のみ使用可能だった。）
天啓の呪符	3	一夜限り使用可。自分が占われたかどうかが分かる。
怨念の槍	3	この武器で2回攻撃された人は即死する。外した場合は手元に戻ってくる。
騎士の加護	2	夜の間他の人の即死ダメージを1回防ぐ。加護をかけられた側に通知は無い。
霊媒師の蝋燭	3	指定した人の生死が分かり、死亡していれば役職も分かる。
プロビデンス・アイ	4	指定した人を一定時間発光させる。

プロビデンスの眼光	3	自分以外の全員を一定時間発光させる。透明化中のプレイヤーも発光する。人狼男爵の館編からプロビデンス・アイに変更。
霊媒師の遺灰	4	死亡したプレイヤー全員がわかる。人狼男爵の館編から霊媒師の蝋燭に変更。




スケルトンとは、人狼RPGに出てくるmobである。
人狼RPGにおいて唯一の敵対mob。通常のマインクラフトでは弓を持った姿が一般的だが、人狼RPGでは素手で襲いかかってくる。通称は「スケ」。
倒すと1/2の確率で、人狼RPGにおける通貨であるエメラルドを落とす。又、スケルトンに近付くと殴られてダメージを受ける（最悪の場合スケ死に繋がる）。そのためプレイヤーは、スケルトンの攻撃による体力の減少に注意しながら、スケルトンを狩らなければならない。

スケルトンは夜の時間になるとステージの様々な所にスポーンし、倒されずに残っていたスケルトンは昼になった瞬間全て消滅する（この時エメラルドは落とさない）。
そのため、人狼RPGにおいて夜の時間のプレイヤーは基本的にスケルトンを倒して過ごす事となる。

生存者の多い序盤のうちは、他の参加者と狩り場が被って先にスケルトンを倒されたりすることもある。マップによってはスケルトンの湧きが良いスポットも存在する。
人が減ってくると相対的に一人あたり倒せるスケルトンの数が増えるため装備を揃えやすくなるが、大量のスケルトンに囲まれスケ死する危険性も増す。

夜に他のプレイヤーを倒そうとすると、スケルトンにターゲットを吸われてアイテムを無駄にしてしまうという事故もあったりする。また、スケルトンが倒された時のエフェクトをプレイヤーが倒されたと見間違えることもある。

たまに高い所や狭い所など手の届きにくい場所にスポーンしてプレイヤーを困らせるスケルトンもいる。

和風旅館編から東京駅編までの間は、スケルトンを一発で倒せるスケ狩り剣が存在した。
海鳴村編では、第二の敵対mobであるウィザースケルトンが登場した。
スケルトンの耐久値
スケルトンの耐久は鈍器で4発だったのだが、城下町編以降パンチ2発(ダメージの与え具合によっては3発)になった。そのかわりスケルトンの攻撃力が2倍になった。

また、忘年会編ではハンデというシステムが追加。通常はパンチ2発のままだが、特定のプレイヤーだけ試合前にパンチの回数を増やすことができるようになった。


ウィザースケルトンとは、人狼RPGに出てくるmobである。
海鳴村編で導入された人狼RPGの要素の一つ。通称は「ウィザスケ」など。
スケルトンと同じく骨で出来ていて、スケルトンと異なり黒色の骨で出来ている。通常のマインクラフトでは石の剣を持った姿が一般的だが、人狼RPGでは素手で襲いかかってくる。また、本来はウィザースケルトンに殴られると、体力が段々減っていく「衰弱」状態になるが、人狼RPGではそんなことはない。

スケルトンに混じって5％の確率で登場し、倒すとランダムにアイテムを落とす。スケルトンと同じく近付くと殴られてスケルトンの2倍のダメージを受ける。
このアイテムは、人狼の斧や共犯者の目などを除いた誰でも購入できるアイテムに限られる。

夜の時間になるとステージの各所に沸き、昼になった瞬間、倒されずに残っていたウィザースケルトンは全て消滅する。(この時アイテムは落とさない。)

スケルトンは2発殴ると倒せるが、ウィザースケルトンはスケルトンよりも耐久度が高く、6発殴らなければ倒せない。4発ハンデの場合は1人では12発殴る必要がある。通常のスケルトンよりも倒しづらいため、スケ死しそうなときは離れるのも手。

ほぼ全てのアイテムは、エメラルド2個分以上の価値があるため、見かけたら優先的に倒したいところ。いわゆるボーナスキャラである。
シャークん曰く、ウィザースケルトン1体でエメラルド5個分の期待値があるそう。

一部を除いた全てのアイテムがランダムにドロップするため、普段その役職があまり購入しないアイテムを手にする機会となる。そのため、今までの人狼RPGの価値観(騎士の加護を持っているから白っぽい、天啓の呪符を持っているから黒っぽいなど)がそのまま通用しなくなる。

クリスマスケーキ編ではウィザースケルトンがいなくなった代わりにプレゼントが導入されているが、こちらは役職限定のアイテムも手に入れることができる。


2人	テスト用
3人	村2＋狼1
4人	村3＋狼1
5人	村3＋狼1＋共犯
6人	村4＋狼1＋共犯
7人	村4＋狼2＋共犯
8人	村4＋狼2＋共犯＋吸血鬼
9人	村5＋狼2＋共犯＋吸血鬼
10人	村5＋狼2＋共犯＋吸血鬼＋狼憑き
11人	村6＋狼2＋共犯＋吸血鬼＋狼憑き
12人	村7＋狼2＋共犯＋吸血鬼＋狼憑き


アドベンチャーモード。時間は昼で動かない。/jinro set で看板クリック登録。看板に名前とプレイヤーヘッド。石ボタンでゲームスタート。サバイバルモードに。また物が壊せないように。参加者にて村人と人狼を抽選。最初30秒のみ昼→夜2分→昼2分→夜2分とゲームが終わるまで昼と夜を繰り返す。時間は動かない。ボスバーで昼終了まで、夜終了までの進捗。時間は表示しない。昼と夜を切り替え時にタイトル表示。昼になりました。夜になりました。夜になると素手のスケルトンがランダムに出現。2発で倒せる体力。50%の確率でエメラルドを倒したプレイヤーに渡す。ゲームが終了すると石ボタン復活。役職開示。/jinro stopで途中で辞めたい時用、石ボタン復活。

/jinro resetも。看板名は自動記入でOK。書かせるとややこしそう。複数ゲームをやるを想定。/jinro setで看板登録モードで各人が看板をクリック。左クリックと右クリックどっちが良い？

unset 右クリック

unsetで登録しなおしの方がシンプルそう？また、resetは不要で次のゲームが始まったら自動的に再抽選が良いかも。

死亡ログをgameruleで非表示
観戦者と死亡者には疑似ログを見せる
毎回看板登録システムの方が人数変動はやりやすいかも